###Relação entre as classes 



# TRANSACTION

Representa uma trasação financeira, contendo informações sobre valores, categorias, datas e descrições da transação. Ela está associada com a classe Account, já que as transações são adicionadas a conta do cliente.




# Account

Representa uma conta bancária de um cliente, na qual tem um saldo e um extrato. A transações são criadas e adicionadas a conta usando o método add_transaction, além disso permite que o saldo seja atualizado sendo associada a classe Client, pois apenas um cliente pode ter mais de uma conta.




# Investment

Representa um investimento feito pelo o cliente, armazenando o tipo de investimento, o valor inicial e a taxa de retorno em juros compostos. Ela está associada a classe Client, obviamente.




# Client


Represente o cliente que pode ter contas e fazer investimentos e transações.


*Classes com relação de agregação:*
--> Client e Account(um cliente pode ter várias contas, mas as contas podem existir sem o cliente).
--> Client e Investment(um cliente pode ter vários investimentos, mas os investimentos podem existir sem o cliente).
*Classes com relação de composição*
--> Account e Transaction(as transações só existem dentro do contexto de uma conta, e são destruídas quando a conta é destruída).
